[音乐]
您是否曾经在一个到处都是人的房间里，但是却感到自己完全看不见
几乎就像您被困在一个荒芜的岛屿上，无法沟通
和你周围的人在一起，我们都去过那里，但是如果寂寞也是全部
您的常客，然后知道您可以做些什么
首先，你需要知道，当涉及到孤独时，你就是
我并不孤单，我听起来听起来很矛盾，但是这种感觉比你更普遍
可能认为心理学家博士。丽莎·费尔斯通说
在两万名美国成年人中，有近一半的人感到孤独
是社会存在的人，已经有数千年的历史了，这就是为什么我们
了解历史上的古代部落和殖民地，或者至少对我们中的少数人了解
他们实际上在学校古代部落中受到关注，以生存下来
恶劣的自然环境，但即使我们没有追捕食物和
试图摆脱掠夺者的今天，我们的直觉仍然驱使我们与
其他人如果觉得自己的联系减少或努力挣扎，
连接孤独感是作为生存而被思维触发的
本能是一种天生的提醒，你必须继续努力使自己变得社交化
为了生存而建立联系，这就是为什么它不应该感到羞耻
而是在寻求新事物的同时学习应对情绪的机会
人际关系或复兴的旧人关系，但感到孤独与
一个人独处的时间可能是一段幸福的时光，需要放松并赶上
依靠那些你再也没有时间或只是什么都不做的爱好让我们
承认睡觉并赶上我急需的时间感觉很好
这并不意味着你孤独寂寞就是当你觉得自己
没有人可以谈论对您重要的事情，您认为
即使您渴望与周围的人断开联系，
在当今世界，我们生活在当今世界所接受的众多地方之一
社交媒体自然是社交媒体，它使我们可以结交朋友并
只需单击一个按钮，即可与世界各地的人们保持联系
这也剥夺了人们亲自与他人交谈和社交的能力。
定期的在线交流缺乏个人风格，通常会隐藏
表达的真实情绪是您每次输入大声笑时真的会大声笑出来吗
正是这就是为什么我们越来越不适应彼此的感受，这就是为什么
即使社交媒体已经
提供了即时和无障碍交流的新方法
造成人际关系崩溃的事实实际上也提到了
这项针对20万人的研究仅50％表示他们具有有意义的社交
现在每天都在互动中，这些人不存在的几率是多少
每天在线聊天的事实是，有成千上万的
这些社交媒体平台上的关注者或朋友不会弥补
缺乏人与人之间的互动，似乎任何事物都可以触发这种感觉
也许您最近搬到了一个新地方，或者感觉像每个人
无论出于什么原因，总是显得太忙而无法与您共度时光
孤独是一种自然的反应，但如果您
不断地感觉到这种方式，这使您无法领导快乐和
健康的生活，无论多么自然
发生得太多可能会对您的健康研究产生破坏性影响
表明，一旦孤独感变得长期存在，它就会开始破坏你的
免疫系统延长孤独感也可以加速衰老过程，因为
它可以防止细胞更新，更不用说沮丧和卑鄙了
通常是相辅相成的，因此，不仅仅应该身体健康
担心但也精神不安
关于孤独的最糟糕的事情是，一旦它掌握了你，你就会
很难建立人际关系，所以这种情况几乎变成了
牢不可破的恶性循环，但我确实说过，好消息是你可以做到
关于它的一件事，认识到问题是最重要的事情之一
是要认识到您的孤独已成为困扰您的一个问题
从实现目标或仅仅生活中否认自己的感受和
假设是的，它最终会消失，否则我会分散自己的注意力
工作不是解决问题的方法，您需要先承认问题
可以开始解决他们，这不是你的错，记住发生了什么
每个人，这是一种自然的感觉，就像愤怒，幸福，困惑或爱
您不会因为自己的感觉而感到奇怪，尴尬或某种形式的被抛弃
即使你被人包围着，也许你也被完全孤立了
或成为人的负担是我们无法控制我们如何感觉到您没有得到
选择您的内心告诉您的内容，您只需聆听并做
关于它的一些事情3在其他地方找到安慰现在不要误会我的意思是
而不是让您分心的空洞的分心问题
无论是好书还是书本，都能让您的脸上露出微笑的东西
如果您有爱好给您的狗带来欢乐，那就倒吧
你的内心深处，如果你没有任何爱好，那为什么不找一个
起床并变得活跃起来，您会惊讶于环境的变化
或做些运动不仅可以有益于身体，也可以有益于身心
运动有助于产生内啡肽，它们是您体内的这些化学物质，
触发快乐的想法，您不必开始上体育馆或其他任何事情
只是去公园散步或快跑就可以开始
独自享受阳光和新鲜空气可以轻松舒缓心情，也可以尝试瑜伽
使您的头脑平静并保持身体健康，并获得额外的奖励5帮助某人
有需要的人尽量不要让自己的想法
通过帮助他人可以使自己成为退休之家或
也许可以帮助在无家可归者收容所做饭和分发食物
还有一些动物庇护所，非常感谢您的协助
帮助花园里的邻居是开始尝试任何尝试的好方法
会让你觉得对别人有用和重要
再加上您将与其他人进行互动，这就是为什么
你的直觉让你感到孤独你的大脑想要社交6
想象你开心的地方听起来有点陈词滥调，但我知道
即使只是短时间闭上眼睛和图片也可以工作
自己曾经去过的地方，如果不能的话，会感到幸福和安宁
想起一个地方，想像一下您一直想去的地方，然后
想想如果有机会，您想做的所有激动人心的事情
嘿，如果您确实有能力走出去看看世界，那么旅行就是
总是让自己摆脱奔跑的好方法7然而，与某人联系
很难，也许这似乎是一个矛盾，你该如何与他人交谈
有人，如果您觉得没有人可以求助，可能会很难与您联系
如果您开始在这个世界上感到孤独，却想起一个通常会
你对自己感觉很好，或者很容易从你没有的笑声中解脱出来
如果您不想打开自己的感受，只需要拿起电话
并以某种方式进行联系，起初可能很难，但是如果您坚持下去，那么
它将很快成为第二天性，并可能再次向某人射击DM
不会削减给别人打个电话甚至更好地见面共进午餐，只是
聊天，他们知道他们可能正在经历与您和您相同的事情
电话将完全使他们的一天8:00开始写日记，治疗师已经
推荐它多年，因为它确实有效
感到孤独意味着您相信没有人可以伸出援手，或者也许您
只是没有很多朋友，但您确实需要情绪的出口a
日记为您创造了一个安全的空间来表达您的感受，它不会判断您
或更改主题或打扰您，它就在那里让您流口水
您所想的一切，当然不要忘记，您可以
如果您有其他应对技巧，请结合使用这些方法中的任何一个或全部
寂寞，或者您想分享自己的经验，并在
请记住，下面的评论要给这部影片一个喜欢的分享给朋友，然后
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]